[Music]
[Música]
Here I have another move.  Here I have another
Aquí tengo otra movida. Aquí tengo otra
interesting move and I have to tell you.
movida interesante y os tengo que decir.
Oh, I have a little curl in my
Uy, tengo como un risillo hoy en el
bangs today.  I don't have a laugh.
flequillo. No tengo como un risete.
Where is my Lili today?  And my alne
¿Dónde está mi Lili hoy? Y mi alne
telesauce.  I'm a girl.  The prettiest girl
telesalseo. Soy chica. La chica más
in today's chat.  MMV.  Next.  Next.
bonita del chat de hoy. MMV. Next. Next.
Here the cat is the one in charge and here the
Aquí la gata es la que manda y aquí la
cat says next.  Well, next.  E.
gata dice next. Pues next. E.
Tomorrow, okay.  I don't know what time I'll do it.
Mañana, okay. No sé a qué hora lo haré.
Tomorrow, what is it?  Wednesday.  M. I'll
Mañana, ¿qué es? Miércoles. M. Mañana os
tell you what time tomorrow in the group, but tomorrow we'll be playing
diré en el grupo a qué hora, pero mañana
live with Trium on the main channel.
directo con Trium en el principal.
Roman, your super chats never ring.  I don't
Román, tus super chat nunca suenan. No
know if you're Peruvian.  They told me to [ __ ]
sé si serás peruano. Me mandaban a la
off.  I'm sending you to hell too.
[__] Yo también te mando a la [__]
Come on, listen to me, Roman.  Do we have a topic
A ver, escúchame, Román. ¿Tenemos tema
for later or not?
para luego o no tenemos tema para luego?
Lili, today is a day for a break, Javi.  No, no,
Lili, hoy toca descanso, Javi. No, no,
no, that, that hasn't been discussed, okay?  Today
no, eso, eso no se ha hablado, ¿eh? Hoy
I was going to be the little group, but Alan Asne
iba a ser yo el corrillo, pero Alan asne
could.  I'm not entirely sure why they
podía. Yo tampoco tengo muy claro porque
're telling me some gossip there that I
me están hablando unos chismes ahí que
have to see, but I keep quiet.  Sure,
los tengo que ver, pero corrillo. Claro,
sure, sure.  Eh, maybe on Thursday.
claro, claro. Eh, alne podía el jueves.
Others could do it today, but
Otros sí que podían hoy, pero el jueves
not on Thursday.  And it turns out I have TV on Thursday
no. Y resulta que yo el jueves tengo
, I have to record that.  But not
tele, tengo que grabar eso. Pero no a
me, where they have to go, Javi, to
mí, a donde tienen que Vamos, Javi, a
remove the channel.  Hahaha.  Mamen,
levantar el canal. Jajajaja. Mamen, lo
we have it complicated, we have it
tenemos complicado, lo tenemos
complicated.  I'm going to see how the
complicado. Voy a ver cómo está la
competition is, but we have a tough time.
competencia, pero lo tenemos complicado.
Sape costs.  Okay, Sape costs.  My
Sape cuesta. Okay, Sape cuesta. A mí mi
mother tells me that with so many cribs
madre me dice que con tantas cunas que
in La Paz they got confused.  That
había en la paz se confundieron. Que eso
's cruel.  That's cruel.  Do you see it?  That's
es cruel. Eso es cruel. ¿Lo veis? Eso es
very cruel.  Your father doesn't take off his
muy cruel. No se quita tu padre los
underwear, Isa, but that's cruel,
calfoncillos, Isa, pero eso es cruel,
Isa, that's cruel and even a little vulgar
Isa, eso es cruel y ordinario un poco,
, isn't it?  That's cruel and a little
incluso, ¿no? Eso es cruel y un poco un
bit vulgar.  Hey, I'll tell you the
poco ordinario. Eh, mañana os diré la
time tomorrow during the group because I have to get
hora durante el grupo porque me tengo
organized, okay?  Tomorrow in the group I'll
que organizar, ¿vale? Mañana en el grupo
tell you the time, but in principle I don't
os diré la hora, pero en principio no
know, I'll put it at 9, I'll put it at
sé, lo pondré a las 9, lo pondré a las
10, I'll see, it depends on what fits
10, ya veré, depende lo que me cuadre
with the rest of the live shows.  Tomorrow I'm
con el resto de directos. Mañana e
live with Trium, where we'll be
directo con Trium, donde vamos a estar
discussing the appeal together.  This would
comentando juntos la apelación. Esto se
be called an appeal.  We'll have a
llamaría recurso o apelación. Mañana lo
deep discussion with Trium tomorrow, okay?
hablamos profundamente con Trium, ¿vale?
I still don't know it all, I have to
Yo todavía no me la conozco entera,
review it, I also have to
tengo que revisarla, yo también tengo
read it carefully and all that stuff,
que leerla bien y todo el rollo ese,
okay?  But tomorrow we're going to talk with
¿vale? Pero mañana vamos a hablar con
Trium about several things about Daniel Sancho,
Trium de varias cosas de Daniel Sancho,
okay?  Let's talk about the
¿okay? Vamos a hablar del tema de la
appeal, okay?  Tonight is
apelación, ¿okay? Que esta noche eso es
another thing I have to do,
otra cosa que tengo que hacer,
study that topic well, okay?  I
estudiarme bien ese tema, ¿vale? Que yo
still haven't caught up.  Tribuma
todavía no me he puesto al día. Tribuma
was doing a series where he's already
estaba haciendo una serie donde donde ya
finished commenting on it in full,
ha terminado de comentarla completa,
okay?  And I have to study it.
¿vale? Y yo lo tengo que estudiar. Giro
Significant turn in the Daniel Sancho case after
destacado en el caso Daniel Sancho tras
the appeal.  The defense makes
el recurso de apelación. La defensa hace
a surprising request to the
una solicitud sorprendente a las
Thai authorities, which, by the way, is really
autoridades tailandesas, que por cierto,
ugly, right?  Because here reading
qué feo, ¿vale? Porque aquí lectura sí
has given credit to Trium, which
que le ha dado el crédito a Trium, que
is the one that got this out of the resource,
es el que ha sacando esto del recurso,
okay?  that he who has it is his and how
¿vale? que suyo el que lo tiene y y qué
ugly because there are other agencies that have
feo porque hay otras agencias que se lo
made it their own.  Working what you love
han hecho suyo. Trabajar lo que te guste
is a privilege.  Also, if Manuemi
es un privilegio. Además que si Manuemi
and David Sumer were talking about it the other day
el otro día lo comentábamos con David
, right?  That you work what you like
Sumer, ¿no? Que trabajas lo que te gusta
and you will never work a day in your life.
y no trabajarás ningún día de tu vida.
Well, tomorrow on the main channel
Bueno, pues mañana en el canal principal
we'll go into this in depth, okay?  I'm
trataremos esto profundamente, ¿vale? Lo
going to be studying it tonight to
voy a estar estudiando esta noche para
try to try because of course it's
intentar intentar porque por supuesto es
impossible to be even close to
imposible estar un poco a la altura de
Trium's level when commenting on it and also we'll
Trium comentándolo y también pues
talk about this news that
hablaremos de esta noticia que ha dado
our dear Joana Morillas has given, which is
nuestra querida Joana Morillas que es
a conversation, a discussion that
una conversación, es una discusión que
Silvia Bronchalo has with Marcos García
tiene Silvia Bronchalo con Marcos García
Monte, the celebrity lawyer.  Hey,
Monte, el abogado de los famosos. Oye,
talking about celebrities, right?  Because Ana
hablando de los famosos, ¿no? Porque Ana
Obregón also wore it to García Monte,
Obregón también lo llevó García Monte,
right?  Saveira, I send you a big kiss
¿no? Saveira, te mando un beso muy
, Xira.  Thank you so much for the
fuerte, Xira. Muchas gracias por el
great chat.  It will help us get back on
super chat. Nos ayudará a levantarnos de
our feet, but why don't you write
la ruina, pero ¿por qué no escribes
anything, Xira?  Xavira, a kiss.  That
nada, Xira? Xavira, un beso. Ese
suffering, right?  Of being there, but
sufrimiento, ¿no? De estar allí, pero
not being able to do anything for your son,
que no poder hacer nada por tu hijo,
because your son has his head in his mouth,
porque tu hijo tiene comido el coco,
because it also surprises me a little, the
porque también me extraña un poco, la
truth is, eh, that in the end they made me
verdad, eh, que al final me hacían
feel cornered, always making
sentir acorralado siempre haciendo
problems from where I didn't know.  I
problemas desde donde no lo sabía. Yo
decided to break up after many years,
decido romper después de muchos años
I tried to separate several times, but I
intento separarme varias veces, pero
never dared to tell him.  In
nunca nunca me atrevo a comentárselo. De
fact, this or or or thing of mine has jumped out at me
hecho, me ha pegado un salto esto o o o
.  He jumped me, man.
cosa mía. Me ha pegado un salto, tío. De
Seriously, how disgusting.  I have to
verdad, qué asco. Tengo que tengo que
update the browser, huh?  I have to
actualizar el navegador, ¿eh? Tengo que
update the browser.  I mean, it
actualizar eh el navegador. O sea, me
gives me a few jumps, even the videos in my
pega unos saltos, incluso los vídeos por
face.  Your son has his head screwed
la cara. Tu hijo tiene comido el coco
on his father and won't give you access to a single piece of
por su padre y no te da acceso ni a un
paper and barely wants to see you.  And
papel ni apenas quiere verte. Y que
when she says to Marcos, what are you
cuando ella le dice a Marcos, que qué le
going to say to Daniel now, that you
vais a decir ahora a Daniel, que le
had told him that less and nothing would be
habíais dicho que menos y nada estaría
out, Marcos García Montes says that that
fuera, que Marcos García Montes diga que
is what Daniel has perceived, that
eso es lo que Daniel ha percibido, que
he is the only one who has come to those
es él solo que ha llegado a esas propias
conclusions and that he has not said anything,
conclusiones y que él no ha dicho nada,
that it is all a lie, all a lie.  I
que es todo mentira, todo mentira. O
mean, imagine the situation.  Of course, uh,
sea, imaginaos la situación. Claro, eh,
Silvia felt really bad and uh she had to
Silvia se puso fatal y eh se tuvo que
bite her tongue and hm she moved away, she moved away
morder la lengua y hm se alejó, se alejó
a little because she couldn't take it anymore.  The truth
un poco porque no podía más. La verdad
is, the issue here is that she
es que la cuestión aquí es que eh se
had to catch herself so as not to
tuvo que [__] ella misma para no
hit him, but before leaving she said,
atizarle, pero antes de irse le dijo,
"You're a mobster, a liar, and a
"Eres un mafioso, un mentiroso y un
scoundrel."  These are the three sentences he
sinvergüenza." Son las tres frases que
said to her.  You are a mobster, a liar and
le dijo. Eres un mafioso, un mentiroso y
a scoundrel.  And when he walked away, this
un sinvergüenza. Y cuando se alejó, esto
is true, right?  This is apparently
es verdad, ¿eh? Esto por lo visto es
true, huh?  Big move.  Uh, there was a
verdad, ¿eh? Movida gorda. Eh, hubo un
moment when he saw it again and
momento en que lo volvió a ver y se lo
repeated it to himself.  You are a mobster, a
volvió a repetir. Eres un mafioso, un
liar and a scoundrel.  So,
mentiroso y un sinvergüenza. Entonces,
at that moment, I'm not very clear
en ese momento, aquí no tengo muy claro
if it was her chauffeur or whoever it was, but the
si fue eh su chóer o quién fue, pero el
fact is that someone saw the scene from
caso es que alguien vio la escena desde
afar and couldn't hear anything, but
lejos y no pudo escuchar nada, pero
sensed that something wasn't right and went
presintió que algo no iba bien y fue
there and took her, right?  But
para allí y se la llevó, ¿no? Pero
imagine, imagine the pain of a
imaginaos, imaginaos el dolor de una
mother who has had her son removed from her from the
madre a la que han apartado desde el
beginning, who can say,
principio su hijo, que puedes decir,
well, her son might not be
bueno, pues su hijo igual eh no está
well, but well, the father could have
bien, pero bueno, el padre podría haber
said, "Man, no, your mother has to
dicho, "Hombre, no, tu madre tiene que
participate."  that you knew perfectly well
participar." que sabías perfectamente
that the defense was a nonsense.  Uh, let's
que la defensa era un despropósito. Eh,
see, I understand that the father would
a ver, yo entiendo que el padre se
think that the defense was a good
pensaría que la defensa era una buena
defense.  I don't think he had the
defensa. Yo no creo que él tuviera la
idea, I mean, I think he would live in a
idea, o sea, yo creo que él vivirá en el
Yupi world and would think that the
mundo de Yupi y se pensaría que la
defense was a good defense.  I mean,
defensa sí era una buena defensa. O sea,
imagine the scenario, huh?  And on
imagínate el panorama, ¿eh? Y que
top of that, of course, you pour out all your
encima, pues claro, vuelcas toda tu
frustration, all your pain, and you tell
frustración, todo tu dolor y le dices a
Marcos, hey, what's going to happen now?
Marcos, eh, que qué va a pasar ahora.
What are you going to tell my son?  Hm.  What are you
¿Qué le vas a decir a mi hijo? Hm. ¿Qué
going to tell him?  And he tells you that it's a
le vas a decir? Y que él te diga que es
lie, that he hasn't spoken, that in
mentira, que él no ha hablado, de que en
4 years he was going to return, that it's
4 años iba a volver, de que igual
just like the, I mean, the
simplemente que la, o sea, que la
presumption of innocence.  I had never
presunción de inocencia. jamás había
said that they couldn't prove it, and I had
dicho que no la podrían eh demostrar y
n't said anything about how I would be
que tampoco había dicho eh pues nada de
returning to Spain in a very short time, right?  And that they were only
regresaba a España, ¿no? Y que solo lo
going to condemn him for the crime of
iban a condenar por el delito de el
dismemberment.
desmembramiento.
The story, well, the story that they
El cuento, vamos, el cuento que le
sold him more than there are times when you hear
vendieron más que hay veces que escuchas
Marcos at that time and you get the
a Marcos en esa época y te da la
feeling that he's telling you as if he's
sensación ya que te está diciendo como
going to be acquitted, which I think
que va a salir absuelto, que creo que
this is something he said.  So, you
esto es una cosa que dijo. Entonces, tú
see the situation, you see that it's your son's
viendo la situación, viendo que tu hijo
fault, obviously because he committed
por su culpa, obviamente porque cometió
the act, but it's not the lawyer's fault
el hecho, pero es que no es culpa del
as such.  We'll discuss this
abogado como tal. Esto lo comentaremos
with José tomorrow, okay?
mañana con José, ¿vale?
[Music]
[Música]